ProgramGrpMgr FAQ

Q. Certaines icones de raccourcis ne s'affichent pas, ou ne correspondent pas à celles des raccourcis.

R. Il s'agit vraisemblablement de raccourcis qui pointent vers un alias du programme concerné. 
   Effacez simplement l'élément correspondant et ajoutez-le manuellement en recherchant son emplacement réel.

Q. Quand je double clique sur certaines icones, ou que je veux exécuter le programme qui leur correspond, rien ne se passe.

R. Certains raccourcis créés lors de l'installation des programmes ne pointent pas vers l'exécutable du programme, mais 
   vers un alias, souvent dans un répertoire spécifique à l'installateur. Effacez simplement l'élément correspondant 
   et ajoutez-le manuellement en recherchant son emplacement réel.

Q. Je souhaite que le groupe de programmes que j'ai créé s'affiche au démarrage de Windows. 

R. Laissez simplement la fenêtre du groupe de programmes ouverte lorsque vous arrêtez Windows. Elle sera affichée 
   automatiqument lors du prochain démarrage. Vous pouvez aussi utiliser le bouton "Préférences" pour lancer le 
   programme à chaque démarrage de Windows.

Q. Comment sauvegarder les modifications d'un groupe de programme.

R. Si vous avez modifié le groupe, cliquez sur le bouton de sauvegarde du groupe ou fermez le groupe de programme. 
   Un dialogue vous permet de choisir le nom de ce groupe de programme, et, si vous souhaitez créer un raccourci 
   sur le bureau, de choisir l'icone de ce raccourci en double cliquant sur l'icone affichée.

Q. Je me suis trompé en choisissant des programmes et je voudrais retrouver la précédente configuration.

R. Cliquez sur le bouton juste à gauche du bouton d'aide, vous pouvez choisir une des cinq précédentes configurations sauvegardées.

Q. Comment ajouter des programmes sous Windows 10 ?

R. Dans la liste des programmes, cliquez avec le bouton droit de la souris sur le programme désiré, puis cliquez avec
   le bouton gauche sur "Plus " et cliquez sur le choix "Emplacement de l'application", ce qui ouvre l'explorateur de fichier 
   et affiche le raccourci? Vou pouvez glisser ce dernier vers la fenêtre du gestionnaire de programmes.
  
Q. Comment cacher la barre d'outils et la barre de statut ?
 
R. Cliquez avec le bouton droit de la souris en dehors des icones de programmes. Choisissez "Masquer les barres d'outils et
    de statut". Même opération pour les réafficher lorsqu'elles sont masquées.

Q. Certaines icones sont mal affichées

R. Les icones ayant un ancien format de couleur peuvent ne pas s'afficher correctement. Vérifiez
    s'il existe une nouvelle version du programme en question.

Q. Le chargement des icones est très lent

R. Dans les préférences, cochez l'option "Activer le cache des icones"

Q. Dans les préférences, comment fonctionne l'option "Ajouter au menu contextuel du bureau ?

R. Cette option ajoute une commande "Gestionnaire de Groupe de programmes" dans le menu contextuel du bureau, c'est à dire
   quand on clique avec le bouton droit de la souris. Cette commande permet de créer une nouvelle fenêtre du Gestionnaire
   de Groupe de programmes pour y insérer des icones de programmes. Une fois cette opération effectuer, ne pas oublier de
   changer le nom du groupe (tout nouveau groupe s'appelle "Defaut") et de cocher la case permettant de placer un raccourci 
   de ce nouveau groupe sur le bureau.
   
